# Македонска Берза Веб Апликација

Оваа веб апликација е развиена како дел од домашните задачи по предметот Дизајн и архитектура на софтвер. Целта на апликацијата е да обезбеди анализа на Македонската берза со користење на бази на податоци и различни стилови на архитектура на софтвер. Преку оваа апликација, корисниците ќе имаат пристап до историски дневни податоци за сите достапни издавачи (компании и институции) на Македонската берза, што опфаќа податоци за последните најмалку 10 години на дневно ниво.

## Структура на проектот

Проектот е организиран во неколку директориуми, каде што секоја домашна задача е поставена во посебен директориум.

## Домашна 1

Повеќе информации за првата домашна задача можете да најдете во `Домашна 1` директориумот. Таму е даден детален опис на целите, функционалностите и технологиите кои се користат за оваа задача.

## Технологии и Концепти

Оваа апликација ги применува концептите од предавањата, вклучувајќи:
- Различни стилови на архитектура на софтвер за постигнување на одржливост и лесна одржливост на системот
- Веб-сервис за интерактивен преглед на податоците од Македонската берза
- Управување со бази на податоци за складирање и анализа на историски дневни податоци

## Упатство за започнување

За повеќе информации околу подесување и користење на апликацијата, посетете го README.md фајлот во `Домашна 1` директориумот, каде се дадени сите потребни чекори и инструкции, а кога ќе биде готов цел проект со сите домашни во овој README.md ќе биде објавено целосно упатство со докеризиран проект.

## Лиценца

Овој проект е за образовни цели и може да се користи само за некомерцијална употреба.

---

> Забелешка: Деталите за секоја од домашните задачи ќе бидат вклучени во нивните соодветни директориуми.
